*TODO

##MENSAGENS

Ferramentas 
Avisos

## FINALIZADOS
ok [16:50, 25/10/2017] Nane Werner: Oi mano, entrei lá agora e tenho várias observações. Vou te enviar aqui. Não sei se já entra no seu plano de testes, mas pode mandar, precisamos dar foco nisso!
ok [16:50, 25/10/2017] Nane Werner: Texto de apresentação: Esse é um espaço de colaboração entre voluntários, lideres e obrieros da MPC BRASIL
ok [16:51, 25/10/2017] Nane Werner: arrumar a palavra "obreiros"
ok [16:51, 25/10/2017] Nane Werner: Trocar a foto com url, como funciona? Não tem um lugar pra isso, apenas a opção de fazer upload de foto do computador.

ok [16:52, 25/10/2017] Nane Werner: Mandei uma mensagem pra você. Depois de enviar mensagem, senti falta de um link pra retornar à página que estaav
Colocar msgem no padrão side bar!

ok Estou propondo pro Marcelo um "código interno" de comunicados pro pessoal saber 
quando estamos falando "sério", já que na MPC tudo é levado meio relax
Sentimos isso com o lance da BAC e ano que vem daremos outros passos bem sérios
 relacionados à "Proteção da criança e adolescente" e não podemos ter a mesma 
 morosidade de resposta do pessoal

•VERDE: sugestão. Quando a informação não tem caráter obrigatório e você pode adotar se achar válido.
•AMARELO: recomendação. Ainda não é obrigatório, mas se você adotar será muito bom.
•VERMELHO: determinação. Você não tem a opção de não fazer, é de caráter obrigatório.

ok [16:52, 25/10/2017] Nane Werner: "Escolha cidade que serve" em diante, não está funcionando (preenchi e não salvou)

ok [16:52, 25/10/2017] Nane Werner: Senti falta de umas máscaras pra padronizar telefones, data de nascimento, lista de cidades...
